kjo është imagjinata ime
kjo është aq paqësore që kurrë nuk mendoni se jemi në mes të një qyteti madhështor
lisat që shkrihen në thirrje të një kënga këngësh
buzën e ndryshkjes së një gome duken më mirë të fryrë nga lotori që po talleni
ku është ai në lidhje me prokeyun rakun në lotor është rrënoja oh çfarë
ajo zhurmë Oh Simfonia Pastorale e Beethoven jo ajo zhurmë
në rregull nuk e kam parë ti a je mirë njeri është burrë një makinë nuk është kush je ti
çfarë po bën këtu, mund të ishim buldozer deri në vdekje
ne jemi me keq ju nuk keni te drejte te jesh ketu hej Unë po ndjek porositë në rregull jam
Unë jam duke u paguar për të vënë një rrugë këtu për atë që kështu ketrat mund të mbajnë arra
ti hej nuk është problemi im
kjo është ajo që thonë të gjithë
shikoni nëse mamaja juaj me të vërtetë dëshiron të bëjë përshtypje këtë djalë mirë Sam ju faleminderit për këtë
gjest i butë por unë e kam takuar atë sa kohë është nëna juaj Benson çfarë është e tij
emri Ted i emrit të tij - duke parë Ted nja dy muajh më falni ah
a mund ta thuash me fjalë është vetëm ajo sekondë që ai po thotë bukur për tu takuar
ju nuk dukeni shumë si nëna juaj në sekondën tjetër jo një bandë e keqe për një
martesë ata thjesht po dalin nuk është aq serioze
hmm kjo është ajo që unë mendova dhe pastaj BAM gonna e nënës sime - në emrin tënd e bëri nëna
mua e zbraz vi qilimin katër herë një herë më shumë dhe do të kisha mbërthyer jakën nga
çuditërisht mirë është që Ted të gjithë thjesht pushojnë të jenë
vetë
ju solli një dhuratë akoma jo ai nuk ka vdekur pse Andrew diçka shpejt
djalë i sigurt kështu që ju do të mbani emrin tuaj kryesor ose atë që dje
faleminderit Aaron ka edhe diçka për ty byzylyk bukuri oh çfarë
një byzylyk i bukur nga ana Oh Oh Ted kjo është shoku im Kirk Stephens falënderoj
e saj unë kam për të shkuar hani aq shumë ushqim të hedhurinave aq pak kohë uh ju do të më merrni
Sa për këto, kështu që çfarë mendoni në rregull, mirë, ai është i përsosur, por unë
nuk do të martohesha mirë Unë do të doja të propozoja një dolli për një zonjë të lezetshme
i punëtorëve të mi më të vështirë Zonja Erin Clements Stephanie gjithashtu një dolli më shumë për të riun tim
kreu i zhvillimit të pasurive të patundshme tregtare dhe është një frikshme
rritja e pagës në sa për një rritje pagash po flasim për Erin mendoj
kjo është për ne
ju faleminderit mire
Benjamin hi hajde në Ted Mackin ky është fqinji im dr.
Benjamin Jeffcoat Mamaja Benjamin Teddy sapo mori një promovim të përulur oh kjo
një është shumë e shkëlqyeshme për Stephanie sa për disa ëmbëlsira
jo Unë me të vërtetë duhet të shkoj nëna e bëri atë mirë duke menduar se djeg një
shumë kalori më falni se do t’i marr
dr. Jay ka doktoraturën e tij në katër fusha të ndryshme dhe Dan ka limon e tij Erin
në të vërtetë II e kam gradën time në gjashtë fusha të ndryshme mirë që në të vërtetë kam
dy limos dr. J gati u bllokova për vdekje sot po, unë e kontrollova atë
dhe askush nuk duket se di të vendosë një rrugë megjithatë unë i mësova të gjitha
e asaj toke të Luginës është në pronësi private, por ata do të duhet të merren me mua në a
mbledhja e këshillit nesër çfarë është Lugina kjo duhet të jetë në krye
të lumit Rouge mirë që janë njerëz të tmerrshëm të bëjnë asgjë për një bujë që kam përdorur
për të lëvizur dr. Jays lëndinë për një palë gjumë dhe me të vërtetë kjo ishte shumë kohë më parë
jo nuk ishte unë rekomandova rezonimin e planifikuar të
Landlands për të siguruar një bazë të rritur tatimore më shumë banesa dhe më shumë vende pune faleminderit
ti emri im eshte dr. Benjamin Jeffcoat dhe unë jam i zemëruar në mijëra e Amerikës së Jugut
hektarë pyje të pazëvendësueshëm shkatërrohen çdo ditë
dr. Jeff dhia që është pak jashtë juridiksionit tonë jo zotëri nuk janë këta
fotografitë nuk janë marrë në Amerikën e Jugut ku janë marrë pikërisht këtu
vetë Lugina jonë Rouge Unë jam shumë keq që disa zogj dhe insekte do të humbasin
shtëpitë e tyre, por për shtëpitë për shtëpitë e njerëzve
e keni fjalën për condominiums luksoze zr. Drake kjo është një fotografi e një Virxhinia Perëndimore
vemja e bardhë është në listën e specieve të rrezikuara
nëse Lugina e Rouge është shkatërruar, ky insekt gjithashtu do të shkatërrohet ose ku
kur ishte ajo fotografi e bërë një vit më parë në një vit tjetër nuk do të ketë asnjë Perëndim
Të bardhët e Virxhinias u larguan nga thuajse të gjithë ata e kanë fshirë atë që është një gjë e madhe
Zoti. Drake nuk po flasim për një insekt të vogël që jetojmë në një shumë të brishtë
ekosistem një komunitet i gjallë në ekuilibër me mjedisin për sa kohë ju?
mendoni se do të jetë para se të bëhemi speciet e ardhshme të rrezikuara që nuk mundemi
ndaloni rezonimin për shkak të një mete të shëmtuar
Andrew
Zoti. Drake ju jep vendbanimin aktual të Rudy Vallee
mirë, pse nuk kurseni vetëm ca kohë dhe i qëlloni këtu
njoftim faleminderit që kurseni këtë vend dr. Jeff pallto wow faleminderit për thënë
kështu që egra këtu hej çfarë po bëjnë ata
Bordi i Planifikimit votoi kundër zonjës së rezonimit që nuk dua ta dëgjoj
ju keni rrahur ju biseduat me të në lidhje me të është Macklin nuk e besoj
wow çfarë befasie duhet ta quajmë nëna
atë që unë mendoj se ajo tashmë e di
ja ku ishit ju të gjithë punëtorët që mbani gjithë punën
das ndaloni punën duke parë Andrew ju duhet ta kuptoni që kam një kompani shumë të madhe
këtu dhe unë nuk mund të mbaj vëmendjen time për gjithçka që nuk e dija që po shkonte
deri vetëm këtë mëngjes ju mund të kërkoni nënën tuaj
është ndoshta thjesht një gabim anketimi por nëna juaj dhe unë do të bëjmë
gjithçka e mundur për të shpëtuar këtë vend
Unë kam lidhur me të dhënat e tokës së qytetit ku mund të shkarkoj të gjitha informacionet rreth
lugina Unë ende nuk mendoj se nëna ime kishte ndonjë lidhje me këtë ai është më shumë
e shtrembër se Dennis MacNab dhëmbët e tij dhe nëse i kishte ai faleminderit mendoj që i marrim
fotografia në rregull këtu është në rregull kjo pronë u shit për herë të fundit
gjashtë javë më parë, por jo dy Macklin vetëm një emër i kompanisë Kingpin investime King
pse kjo tingëllon kaq e njohur gjatë dy viteve të kaluara investimet e mbretërve
bleu 17 Shumë ngjitur me lumin dhe jo për shumë para që janë të bukura
toka e shtrenjtë nuk është ashtu siç do të ishte nëse mund të ndërtonit në të, por
është akoma bujqësor i zonuar kështu që derisa ato akte nënligjore të ndryshojnë atë pronë
shumë pak vlerë mirë nëse ata nuk mund të ndërtojnë mbi të, atëherë ne jemi në rregull jo
domosdoshmërisht disa njerëz gjithmonë mund të kuptojnë një mënyrë për të rrahur sistemin
është shumë e keqe pemët dhe kafshët nuk mund të luftojnë, ndoshta ata mund ta bëjnë fushatën e tij
u emërua në targën e Macklin çfarë është në rregull dr. Jain
Steph Cole nënën time dhe me afërsinë e tij me
lumi kjo përzierje e hapësirës tregtare dhe banesore do të jetë si askush tjetër
ne qytet keshtu ka edhe cdo pyetje tjeter po po me mungon Dale kur ti
presim që projekti të përfundojë parashikojmë një datë përfundimi brenda 36
muaj faleminderit mirë faleminderit që erdhët
po apo nuk e ndihmove veten për disa kafe faleminderit faleminderit
shoku dr. Pallto Jeff ai po shkakton mjaft bujë që supozoni se mund të përdorni tuajin
ndikimi për të moderuar pikëpamjet e tij Unë do të bëj tryezën time
jam unë le të shkojmë në këtë Andrew ju kujtohet Virxhinia Perëndimore
vemje e bardhe do te thuash ate qe nuk mund ta gjesh po po tani duhet te kemi
të gjeni një shumë prej jush duhet të provoni të kërkoni në West Virginia Andrew është këtu besoni mua
me këtë pajisje ne mund të eliminojmë zhurmën, në mënyrë që të mund të vidhosim drejt kur Perëndimi
Vaterka e bardhë në Virxhinia lëviz që bën një tingull dallues me këtë ne
mund të eleminojë të gjitha zhurmat konkurruese dhe të përqëndrohet plotësisht në tingullin e bërë nga
vemja që do të demonstroj është Aaron Horne duhet të jetë kapëse e mirë që kështu
Macklin ka qenë rreth kohëve të fundit shumë, por nuk e di se çfarë ajo sheh në të
mirëpo Andrew ndonjëherë është e vështirë të kuptosh pse tërheqin dy objekte
shembull i cili do të nxirrte ndonjëherë një pllakë të faturuar nga rosë një rosë tjetër
platypus po por vendosi këto në ninja
afër bandës së zhurmës uh-huh dikush duhet ta ketë lënë lavastovilen që do ta marr
kujdesi për atë hej Karen po ajo do të bëjë detyrat e shtëpisë në rregull
Andrew varet nga ne, ne mund të gjejmë një të bardhë të Virxhinisë Perëndimore që duhet të jetë e mjaftueshme
ruaj luginen
në rregull një program tingulli i nënshkrimit të Virxhinisë Perëndimore të bardhë në kujtesë nëse
ajo lokalizon insektin që do të lëshojë një tingull duke folur nëse ndriçon
duke folur pikë e mirë nuk e di këtu përdorni këtë do të jemi në gjendje ta mbajmë
prekim le të gjejmë atë të bardhë të shkëlqyeshme
dr. J Nuk po kërkoj asgjë Andrew
dr. Jana mund ta dëgjojë atë të jashtëzakonshme, a mund të më jepni udhëzime
turshi majtas në pemën e madhe të djathtë
mund të jeni pak më specifik është rreth një çerek milje direkt në jug
e djathtë Xhip do të takoj atje
dr. J ka një zjarr
ka Lugina e hënave të zjarrit Lugina duhet të ndihmojë
Unë do të jetë në rregull Aflac
ti e di kur isha fëmijë, kam dashur të bëj modele tani që po ndërtoj
gjë e vërtetë pemët e Brian Bernie Donald ishin një goditje
e gjeniut hajde në Steph ti e di që ishte ideja ime ky është një plan i shkëlqyeshëm pa
një pyll ambientalisti nuk kishte asgjë për të protestuar po dhe tani mundeni
shkoni përpara me mbretin tuaj rezonimin e bën atë përsëri Halen do të ju lutem dërgoni
Miss Dale dhe znj. Simpson një çift i investitorëve tanë, kjo është një shenjë e mirë për ju
e di se ju kam borxh një darkë të shkëlqyeshme çfarë thoni Danit unë do të doja të kisha, përveç nëse dëgjoj
gjëra vërtet të këqija në lidhje me ushqimin në burg zr. Macklin z. Drake je nën arrest
Oh çfarë është kjo ndonjëherë ju mund të shihni pyllin për pemët
në bullshit nëna ime faleminderit znj. Clements ne me të vërtetë vlerësojmë ndihmën tuaj
oh jeni aq të mirëpritur ndihmën tuaj
po, policia ishte dyshuese për Macklin dhe më kërkoi të zbuloja se çfarë unë
a mund të ishte në lidhje me të pse nuk na the se unë doja, por ata më kërkuan të mos
shpërndani çdo informacion, kështu që ne nuk do të kemi një grumbull në emrin tonë atë që ju
nuk do të martoheshin me të me Marian atë që të bën të thuash kështu
oh nuk e di që e keni parë gjatë gjithë kohës që keni qenë nervozë rreth tij që ai u përpoq
blini fëmijët tuaj me dhurata të shtrenjta
prandaj le ta shohim këtë gabim të shëmtuar që gjete dr. J do të lëshojë gjalpin e kikirikut në
zonja dhe zotërinj të egër Unë ju jap të Virxhinisë Perëndimore të bardhë atë që është e bukur
kush është Oh Benjamin hej duket Virginia ANSYS